Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 8=
Faites plus d'efforts.
Entraînez-vous correctement. Pas de relâchement.
Est-ce que le professeur Zhou Xiao se défoule sur nous ?
Parce que Jin Ling s'est blessée ?
Certainement pas.
Mao Mao, pas de relâchement.
J'ai compris.
Nous ne pouvons pas continuer, Zhou Xiao.
N'avons-nous pas juste
Vous avez fait du sparring l'autre jour ?
Il fait chaud aujourd'hui.
Arrêtons-nous là pour le moment.
Tu es le plus paresseux ici.
C'était,
Je t'ai dit de perdre du poids
et mangez moins.
Senior,
J'ai des muscles.
Regarder.
Vous avez la plus belle silhouette ici.
Que se passe-t-il ici ?
Exactement. Que devrions-nous faire ensuite ?
Je ne sais pas quoi dire.
Oui, c'est tellement soudain.
Surgie de nulle part,
Pourquoi nous inviter ?
Se baigner ensemble ?
Qui sait ?
C'est l'heure du gommage, c'est l'heure du gommage.
Je vais frotter le dos de tout le monde.
Quelqu'un veut un gommage du dos ?
Frotter?
En tant que nouveau venu,
Je veux simplement utiliser le gommage
pour me rapprocher de vous tous.
Mais vous...
Vous me détestez tous ?
Certainement pas.
Vous devez me détester.
C'est l'épouse du Disciple Principal.
Le maître l'apprécie beaucoup.
Nous ne pouvons pas l'offenser.
Dame Kong Hou, je peux.
Tu peux?
Dame Kong Hou, moi aussi je peux.
Toi aussi?
- Moi aussi.
— Moi aussi.
— Allons-y, tous ensemble.
- Allons-y.
Dépêche-toi. Allons-y.
Exactement comme je le pensais.
Ce qui se passe?
Cette personne
a pris le sang du cœur
pour rassembler l'énergie spirituelle
afin de nourrir le champ de fleurs.
Quel est leur objectif ?
Venez avec moi au pavillon des remèdes.
Salle médicinale ?
(Consultation, Herboristerie)
Pourquoi changer ?
La vinaigrette maintenant ?
(Acupuncture)
Je vais vous aider à vous habiller.
Là.
Dépêche-toi.
Ne vous précipitez pas. Presque terminé.
Fait.
Je n'ai jamais porté de vêtements
comme ceux-ci auparavant.
Ça me semble bien.
Pourquoi nous avez-vous amenés ici ?
exactement?
Quiconque facilement
a pris le sang du cœur
Ce ne peut pas être ordinaire.
Acupuncture?
(Acupuncture)
(Bai Zhu, Zhang Feng,
Tian Dong, Chai Hu)
Hormis
les quatre disciples de l'acupuncture,
Qui est le plus suspect ?
Je ne sais pas.
Tout le monde semble tout à fait normal.
Rien ne se démarque.
Ils ont tous été recrutés
par Master en externe.
Se pourrait-il que...
Impossible.
Je viens de vérifier.
Zhang Feng porte également la marque.
Zhang Feng ?
Lui aussi porte la marque ?
Il connaît l'acupuncture ?
Il a toujours été simple d'esprit.
Aucun espoir de culture.
Donc Maître
Il a plutôt fait étudier la médecine.
Je vais signaler cela au Maître.
Cette affaire
n'a pas encore fait l'objet d'une enquête complète.
Au-delà de nous trois qui sommes ici,
N'importe qui pourrait être suspect.
Qui est-ce ?
qui ont osé commettre de telles atrocités
au sein de notre secte ?
Demain,
Amenez ces acupuncteurs
— à moi.
— D'accord.
Je les interrogerai moi-même.
Et Zhang Feng ?
Je traiterai cela de manière impartiale.
Oui.
(Secte Yuanji)
L'enquête est terminée.
Le coupable
est l'une des sectes de notre secte
acupuncteurs.
Quelqu'un.
Amenez-le.
Ce jour-là,
Je l'ai vu se faire harceler.
par un homme riche de la ville de Sanshu.
Suite à une enquête,
J'ai appris que l'homme riche
je voulais qu'il pratique l'acupuncture,
mais a retenu le paiement après cela
et l'ont fait battre et expulser.
Par compassion,
J'avais pitié de sa situation.
et l'amena
au temple médicinal de notre secte.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'il était un cultivateur occulte.
Je n'ai pas procédé aux vérifications nécessaires.
Chers invités,
aujourd'hui, en votre présence,
Je purgerai personnellement
La honte de cette secte.
Pour notre secte,
abriter un tel scandale
est absolument...
Nous allons nous en occuper maintenant.
Vous nous avez déjà beaucoup aidés.
Le champ de fleurs...
Puisque cela s'est produit au sein de ma secte,
Je vais
enquêter minutieusement et m'en occuper.
sans indulgence.
Dame Kong Hou,
Tu te méfies de moi ?
Mais...
Maître Shuang Qing
C'est assurément suspect.
Puisqu'il a dit
Ils n'ont pas besoin de notre aide.
Ne faisons rien pour l'instant.
Comment pouvons-nous rester les bras croisés ?
Nous avons besoin de preuves pour agir.
Attendons Lin Hu.
Je ressens sans cesse la secte Yuanji.
recèle des secrets encore plus terrifiants.
Dame Kong Hou.
Jin Ling est réveillée.
Elle demande votre présence.
Vraiment ? Allons-y immédiatement.
Dépêchez-vous.
Jin Ling. Jin Ling.
Jeune Maître.
Jeune Maître, j'ai confirmé.
Maître Huang Qi révélé
ce certain puissant
Les cultivateurs de l'obscurité existent bel et bien.
Ils ont maîtrisé
un art interdit
cultiver une plante appelée
Roumanluo.
Lorsque leur corps est endommagé,
ils enterrent leurs corps
dans des lieux spirituellement riches
pour les cacher
et planter Roumanluo là-bas,
qui absorbe ensuite
énergie spirituelle
nourrir
leurs corps endommagés
jusqu'aux corps
se régénérer complètement.
Et qu'en est-il de
ces fleurs ?
Les fleurs sont de Roumanluo.
fleurs produites
durant l'absorption d'énergie spirituelle.
Allons-y.
Maintenant?
Attendez. Je viens de rentrer.
Où allons-nous ?
Pour le détruire.
Le détruire ?
Laissez-moi partir.
Je l'ai amenée ici.
Maintenant, rendez-moi mon fils.
Père.
Prenez du thé.
Bon garçon.
Père, permettez-moi de vous masser les épaules.
D'accord.
Vous... Feng ?
Que fais-tu?
Si vous souhaitez revoir votre fils un jour,
Vous suivrez mes ordres.
Qui es-tu?
Cela n'a aucune importance.
Rendez-moi mon fils.
Votre fils n'est-il pas juste ici ?
Allez-y, frappez.
Voyons voir si le corps de votre fils
peut y résister.
Coopérez avec moi en toute obéissance,
et laissez-moi cultiver correctement
mon propre corps.
Alors je vous rendrai votre fils
à vous intact.
Maître, j'ai une nouvelle urgente.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Laissez-moi partir.
Kong Hou.
Kong Hou. Kong Hou.
Huan Zong. Huan Zong.
Vous ne vous attendiez pas à ça, n'est-ce pas ?
Nous nous reverrons bientôt.
C'est toi.
La grenouille.
Où est la grenouille ?
C'est elle.
Cette malheureuse fille de la secte Yunhua.
Sans elle,
Mon corps n'aurait pas été détruit.
Elle s'est présentée à moi.
Pourquoi est-il ici ?
Qu'il vienne.
Je suis Zhang Feng maintenant.
Regarde ton physique frêle.
Il ne vous reste plus beaucoup de jours.
Et pourtant, tu continues à me poursuivre.
Posez-la.
Huan Zong,
tous ces événements
ont été réalisées par Zhang Feng.
Kong Hou.
Huan Zong.
Mon corps.
Feng !
- Kong Hou !
-Feng !
- Jeune Maître.
- Feng ?
Le feu est trop intense.
Lâche prise. Lâche prise.
— C'est dangereux.
— Feng.
Kong Hou!
Jeune Maître.
Huan Zong.
C'est trop dangereux.
N'y allez pas.
Feng ?
Réveille-toi, Feng.
Feng !
N'y allez pas.
Huan Zong.
Merci, aîné Qiu Shuang
m'a donné une robe ignifugée.
Sinon, je serais fichu.
Si cela se produisait,
Je ne verrais pas Senior Ling Hui,
mon maître,
ou toi à nouveau.
Huan Zong.
Jeune Maître, tout va bien ?
Huan Zong?
(C'est)
(Le poison noir que j'ai accumulé.)
(Cela entre en conflit avec votre)
(énergie spirituelle.)
(Si vous activez l'énergie spirituelle,)
(Cela détruira votre essence spirituelle.)
(Plus vous faites circuler votre énergie rapidement,)
(Plus tôt tu mourras.)
Huan Zong?
Huan Zong, ne te surmène pas.
Permettez-moi de vous aider,
s'il te plaît?
Huan Zong?
Huan Zong, tu te sens mieux ?
Je vais bien.
Où vas-tu?
(Hong Yan, secte Yuexing)
(Heng Yan, secte Yunhua)
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Maître Heng Yan, qu'en pensez-vous ?
Pourquoi Maître Shuang Qing
lui aurait-il fait cela ?
Cette demeure
c'est l'endroit
où le Maître cultive.
Le maître a toujours considéré
autres chefs de secte
comme des adversaires imaginaires
et visait à les vaincre un jour
et élever la secte Yuanji
au rang des Dix Grandes Sectes.
Mais croyez-moi, je vous en prie
Il n'a aucun lien
avec les cultivateurs occultes.
Il a été menacé par l'un d'eux.
avec la vie de son fils.
Feng !
Attendez ici.
Que fais-tu?
Cette personne est déjà partie.
Voici mon fils.
Tu as amené Kong Hou
au champ de fleurs.
Je n'avais pas le choix.
Il a dit
si je lui obéissais docilement,
Il me rendrait mon fils
pour moi.
Vous devriez être reconnaissant
Kong Hou est resté indemne.
Mon fils
n'a jamais rien fait de mal.
Comment une telle tragédie a-t-elle pu lui arriver ?
Feng.
Mes condoléances.
Huan Zong.
Jeune Maître.
Allons-y aussi.
Huan Zong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Huan Zong, ça va ?
Jeune Maître ?
Huan Zong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
(Huan Zong,)
(Tenez bon.)
(Je vais commencer à réguler votre énergie dès maintenant.)
(Je peux le faire.)
(Fais-moi confiance.)
Cela s'est effectivement produit.
Avec cela,
Le grand plan de mon seigneur
réussira assurément.
(Secte Yunhua)
Non.
Non. Absolument pas.
Kong Hou doit rentrer immédiatement.
Elle vient de descendre la montagne.
N'avez-vous pas vu
le talisman messager qu'elle a envoyé ?
C'était extrêmement dangereux !
C'est vous qui l'avez laissée partir.
Parmi tous les cultivateurs de l'obscurité,
Combien peuvent reconstituer leur corps ?
Assez.
Le voyage actuel de Kong Hou
est destiné à la culture.
Comment pouvons-nous la laisser revenir ?
et quand il y a des problèmes ?
Elle doit apprendre
pour résoudre elle-même les problèmes.
Vieil homme têtu.
Je voulais qu'elle descende la montagne
pour se détendre.
Ne pas risquer sa vie.
Senior,
calme-toi.
Ce n'est pas si grave.
Parce qu'elle n'est pas votre disciple directe,
droite?
Facile à dire pour vous.
Monsieur, calmez-vous.
Au pire
Je te prêterai mon chat.
(Résonance cosmique)
Bien que Zhong Xi
n'a pas tout expliqué,
de Lin Hu
description du message,
J'en suis presque certain
C'est Jiusu.
J'ai déjà
consulté les dirigeants
des principales sectes.
Nous sommes tous d'accord.
Nous devons éviter les annonces généralisées.
pour éviter la panique dans le royaume de Lingyou.
Pour l'instant, toutes les sectes
il faudrait renforcer les défenses.
Et Zhong Xi ?
Rappelons-le immédiatement.
Il ne reviendra pas.
Mais sa santé
Je n'en peux plus.
S'il affronte à nouveau Jiusu au combat,
Je crains...
Zhong Xi
a toujours fait de la chasse aux démons son devoir
et ne reculera jamais facilement.
De plus,
Jiusu n'a
retrouvé son corps que récemment.
Son pouvoir
La situation n'a pas encore dégénéré de manière incontrôlable.
Zhong Xi a encore du temps.
Si nous l'empêchons de se faire soigner
sous couvert de protection,
cela le briserait vraiment.
Plus que tout autre chose.
Lorsque vous avez envoyé des messages plus tôt
à propos de l'incident des marionnettes,
vous ne pourriez pas l'imaginer
Je suis devenue très inquiète.
Maître,
Pensez-vous que la marionnette
a volé notre phénix ?
pour aider Jiusu
forger son nouveau corps ?
Tu sais
À propos de Jiusu ?
J'avais remarqué plus tôt
l'importante présence des gardes.
et a trouvé cela étrange.
J'ai donc posé quelques questions.
Alors, Maître,
Que se passe-t-il exactement ?
avec le nouveau corps de Jiusu ?
Et le Phénix Azur.
Quel rôle joue-t-il ?
C'est simplement
un art obscur interdit.
La légende raconte
les vignes de Roumanluo
imiter parfaitement la chair humaine.
Il y a des millénaires,
ceux qui ont des ambitions tordues
culture considérée
pour la longévité insuffisante.
Ils cherchaient à utiliser ces vignes
comme corps de remplacement,
les imprégnant d'âmes
atteindre l'immortalité.
C'est ainsi que naquit cet art obscur.
Pas seulement les plumes
du Phénix Azur.
La fourrure et les plumes
de toutes les bêtes divines
aide à
accélérer la fusion
entre l'âme et le corps.
Cela signifie donc,
sans ces matériaux
des créatures divines...
De nombreux cultivateurs seraient victimes
aux plans malhonnêtes.
Ils vont encore une fois drainer
l'énergie spirituelle des cultivateurs ?
Rassurez-vous.
Les principales sectes se sont coordonnées.
Les dix grandes sectes
renforceront leurs défenses.
Et la marionnette ?
Des pistes à ce sujet ?
Nous avons fait des progrès.
Votre aîné vient de mener une équipe à la victoire.
Mon aîné ?
Arrêt.
Où vas-tu?
Pour enquêter sur la marionnette.
Il fait dangereux dehors.
Restez au sein de la secte.
Pas encore ça.
Pourquoi est-ce lui qui obtient toutes les missions ?
Pourquoi je ne peux pas y aller ?
Ceci est pour votre protection.
J'ai déclaré
Vous hériterez de la direction de la secte.
Personne ne vous le prendra.
Senior Chang De
vous soutiendront pleinement.
Soyez-en assuré.
Vous vous méprenez, Maître.
Votre faveur me protège,
Mais je connais la vérité.
Bien que d'autres me flattent
comme le vénéré
Dame Ling Bo,
ma culture et ma vertu
pâle à côté de celle de Senior Chang De.
Tu es ma fille.
Qui oserait prétendre le contraire ?
Et pourtant, vous m'obligez à vous appeler Maître.
pour éviter les commérages,
N'est-ce pas ?
Toi...
De plus,
Je n'ai rien apporté de significatif.
à notre secte.
Si c'est une cause valable,
peu importe à quel point c'est difficile,
Je le ferai.
Maître, laissez-moi partir.
Je veux vraiment prouver
Je suis plus que l'éthéré
Dame Ling Bo,
mais un cultivateur vraiment compétent.
Bien.
Je comprends.
Votre parcours a été difficile.
Allez vous reposer maintenant.
Nous aborderons d'autres sujets plus tard.
(L'œuvre complète du maître écrivain)
Kong Hou,
la secte Yuanji est trop dangereuse.
Le royaume de Lingyou est lui aussi périlleux.
Vous devriez rentrer maintenant.
Nous avons tout là-bas.
- Sage fille.
- Oui.
Il y aura du temps pour les essais
quand j'aurai cultivé un autre siècle,
Et les cultivateurs obscurs ont disparu. N'est-ce pas ?
Lin Hu a dit que tu étais allé te promener.
Quelle course-poursuite pour vous !
Qu'a dit votre maître ?
Est-ce qu'il te fait revenir ?
S'il s'inquiète autant pour toi,
Tu devrais partir.
Vous me renvoyez ?
Juste après avoir terminé
réguler votre énergie ?
Bien,
Tu es bête ou quoi ?
Je ne serai pas frappé
Par le tonnerre pour vous avoir aidé.
Me renverrez-vous quand même ?
Mais tu as dit que tu avais besoin de moi
pour vous aider à trouver vos médicaments
et vous protéger.
Faites ces mots
Ça ne veut plus rien dire maintenant ?
- Bienvenue à nouveau, mon seigneur.
Tout est de la faute de cette misérable fille.
Elle a de nouveau détruit mon corps.
Et vous tous.
Si vous aviez été plus compétent
et avait capturé l'Azure Phoenix plus tôt,
Serais-je coincé ?
dans cet état misérable ?
Vous êtes des bons à rien !
- Nous vous avons déçus.
Assez.
Je vais maintenant
se retirer du monde pendant un certain temps.
Quant à vos tâches,
Je n'ai pas besoin de vous donner d'instructions supplémentaires.
Ne me décevez plus.
- Oui.
Je ne me vante pas.
Bien que j'aie été
un simple potier,
maintenant mes créations de marionnettes
sont sans égal.
Mes compétences actuelles
ont atteint la perfection.
Regarde-toi.
Toujours aussi imprudent.
Eh bien, Big Brother,
Je dois me rendre bientôt à Fengyi.
fabriquer cette marionnette.
Grand Frère, laisse partir le Troisième Frère.
Troisième frère, fais attention en chemin.
C'est la façon dont Big Brother vous guide
pour vous apprendre à garder votre sang-froid.
Il a dit que ta dernière marionnette
remarquablement préservé
la culture d'origine intacte.
Une qualité véritablement exceptionnelle.
Continuez à travailler dur.
Bien sûr.
Grand Frère, je ne me vante pas.
— En marionnettes…
— Bon, ça suffit.
Allez-y maintenant.
Alors je m'en vais.
Poursuivre.
Grand Frère, plus tôt dans le hall,
Pourquoi n'avez-vous pas informé Lord
de cette affaire ?
pour lui annoncer une bonne nouvelle ?
Tu n'as pas vu ?
Le Seigneur était furieux
À propos de l'affaire du phénix ?
Et si nous en parlions prématurément ?
et ne pas parvenir à retrouver la personne par la suite ?
Nous devons d'abord localiser la personne.
C'est un argument valable.
Mais c'est étrange.
D'après le thème astral,
cette personne a presque 18 ans.
Après des années de calculs,
pourquoi avez-vous
jamais déduit auparavant
que le royaume de Lingyou détient
Un talent pareil ?
C'est effectivement étrange.
Pourquoi
La racine spirituelle ne se manifeste que maintenant ?
Nous
il faut trouver cette personne
pour découvrir la vérité.
Oui.
Regarde-toi.
Même blessée, tu restes rayonnante.
Dans le passé,
Tu as toujours pris soin de moi.
Maintenant que vous êtes blessé,
cela me donne une chance
prendre soin de vous.
Jin Ling,
Je vous en supplie.
Veuillez vous réveiller bientôt.
Le maître est parti.
Zhang Feng est parti lui aussi.
Maintenant, dans toute la secte,
Je suis le seul qui reste.
je vous promets
quand tu te réveilles,
J'exaucerai tous vos vœux.
Je vous obéirai entièrement.
(Secte Yuanji)
Dame Kong Hou, Huan Zong
S'il vous plaît, attendez.
Zhou Xiao, étudiant de dernière année
Y a-t-il autre chose ?
Plus tôt,
sans discussion,
J'ai informé le Maître de
le sang du cœur.
Je dois vous présenter mes excuses à tous.
Vous nous devez ces excuses.
Mes actions découlaient
de certitude
que le Maître ne nous ferait pas de mal.
Et pourtant, de façon inattendue...
Mais je vous le promets à tous
Ce Maître n'a aucun lien
avec les cultivateurs occultes.
Il a agi sous la contrainte.
Je ne souhaite pas que les relations s'enveniment.
entre vos sectes
et notre secte.
Quel culot !
Une simple allégation de coercition
n'absout pas la culpabilité.
Croyez-moi sur parole.
Les blessures de mon jeune maître
restent portés disparus.
Que les relations se détériorent
Ce n'est pas à nous d'en décider.
Nous l'avons signalé.
à nos sectes.
Les anciens et les chefs de secte
délibérera
et décidez en conséquence.
(Carte de visite)
Au fait, c'est une carte de visite.
Prenez Jin Ling
à la résidence Huang Qi
à l'extérieur de la ville de Yuan.
Maître Huang Qi se promène fréquemment.
Tu ferais mieux de partir vite.
Merci, Dame Kong Hou.
Je sais
vous souhaitiez consulter Jin Ling
à propos de la résonance
de votre outil spirituel natal.
Mais dans son état actuel,
Elle ne peut pas vous aider.
Vous pouvez toutefois visiter la ville de Yi.
Jin Ling a autrefois étudié la musique
avec le royaume de Lingyou
Jiao Tong, un des meilleurs musiciens.
(Ville de Yi)
Partez vite.
Je te l'ai dit.
Maître Jiao Tong
Aucun visiteur aujourd'hui.
Partez immédiatement.
Jia Tong,
aujourd'hui je viens
pour régler notre rivalité.
— Lui…
— Quelle insolence !
Vous l'avez demandé.
Imbécile arrogant.
Feng Yi
se situe au nord de la ville de Yi.
(Ville de Yi, ville de Fengyi)
En voyageant vers le nord,
Nous passerons.
Votre recherche de médicaments peut se poursuivre
tout en résolvant mon problème.
Un double avantage.
Lin Hu, es-tu heureuse ?
Tu voyages avec moi ?
J'ai compris.
Asseyez-vous correctement.
Ne tombez pas comme la dernière fois.
Dernière fois?
Q-À quelle heure ?
Asseyez-vous correctement lorsqu'on vous le demande.
Au fait, Huan Zong,
J'ai entendu
Il y a un arbre à Yi City
qui pousse sur un pont.
La légende dit
si des amoureux le traversent ensemble,
Ils ne se sépareront jamais.
Aussi,
Les habitants de la ville de Yi
sont exceptionnellement beaux.
Et
il y en a beaucoup
spécialités locales,
comme les petits pains qui ignorent les ânes.
Je vais tous les essayer.
Comment savez-vous?
Je l'ai lu dans un livre d'histoires.
Un grand écrivain a écrit ceci
appelés Dix Mille Endroits Parfaits.
C'est incroyable.
Maître écrivain ?
Impossible.
Le maître écrivain jamais
a écrit un tel livre.
Je connais le Maître Écrivain
mieux que toi, d'accord ?
Je suis moi-même un maître écrivain.
Si vous étiez un maître écrivain,
alors je serais le chef légitime de la secte.
de la secte Yunhua.
Je serais aussi le chef de la secte Yuanji.
Peu importe.
Jeune Maître,
Tu es tellement beau.
(Maison Pingyue)
Veuillez venir
à la maison Pingyue.
- à la maison Zhaohua.
- Jeune Maître.
Instruments gratuits pour les invités.
- Arrêtez de nous harceler.
- Nous offrons d'excellents avantages.
- Jeune Maître.
- Choisissez la Maison Zhaohua.
Allez.
Non. Nous n'irons pas.
Nous ne allons nulle part.
Huan Zong, allons-y.
Allons-y.
Jeune Maître.
Quelle folie !
Venez chez nous.
Endroit excellent.
Ici, que des produits d'exception.
Par ici, s'il vous plaît.
Jeune demoiselle,
Une chambre privée.
Que se passe-t-il ici ?
Pourquoi toutes les femmes ici
Ont-elles des beaux hommes ?
Vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas ?
Première fois à Yi City ?
Oui.
Avez-vous entendu parler de
La secte Hehuan ?
Secte Hehuan ?
Nous le savons,
mais pas les détails.
Voilà le truc.
La ville de Yi appartient à la secte Hehuan,
qui est gouverné
majoritairement par des femmes.
D'où la coutume locale
des femmes qui entretiennent des compagnons masculins.
Ce monsieur est perspicace.
N'êtes-vous pas aussi
avec deux beaux garçons ?
Absurdité.
Beau garçon.
Pas en public.
Bien,
(Yi City Inn)
Yi City a deux merveilles.
D'abord,
L'Île Bienheureuse de la Secte Hehuan.
Deuxième,
le meilleur maître de qin au monde,
Maître Jiao Tong.
Vous êtes venu en visite
L'île paradisiaque, n'est-ce pas ?
(Auberge de la ville de Yi)
Nous voulons rencontrer Jiao Tong.
Jeune Maître,
Ça ne marche pas comme ça.
Île bienheureuse
est faisable,
Mais Maître Jiao Tong est toujours insaisissable.
Pourquoi?
Est-ce dû à sa personnalité étrange ?
Non.
Vous ne le savez peut-être pas.
Le pavillon Jiao Tong est celui de la ville de Yi
L'établissement le plus luxueux
et impressionnant.
Il ne fonctionne que la nuit.
Accueillir.
Veuillez entrer.
Où est Lin Hu ?
Il a dit qu'il était parti
pour acheter des fruits spirituels.
Voici votre thé.
Préposé,
Vous avez mentionné précédemment
l'entrée au pavillon Jiao Tong
nécessite des billets.
C'est exact.
De plus,
que vous rencontriez Maître Jiao Tong
Cela dépend entièrement de votre propre fortune.
Si le destin ne s'est pas aligné...
Destin?
Huan Zong,
Il essaie de nous faire dépenser de l'argent.
Si vous voulez le rencontrer,
Il est nécessaire d'en dépenser.
Le moment venu,
Veuillez nous y indiquer le chemin.
Monsieur,
Le pavillon Jiao Tong
n'admet que des femmes.
Uniquement des invitées féminines ?
C'est aussi une règle ?
Aucun problème.
Alors j'irai seul.
Les affaires du pavillon Jiao Tong
sont florissantes.
Les billets sont difficiles à obtenir.
Notre auberge a des liens particuliers
pour obtenir des billets.
Mais le prix...
Poursuivre.
Vingt?
Non.
Deux cent?
Deux mille ?
Correct.
Je n'apprendrai rien de lui.
Je vais trouver la solution moi-même.
Partez.
Prenez ceci.
Est-ce suffisant ?
Plus que suffisant.
Pas seulement des billets.
Si vous en retirez davantage,
vous pourriez même acheter
Notre auberge entière.
Tant mieux si c'est suffisant.
Vous pouvez partir.
Oui.
Huan Zong, c'est une somme énorme.
Ça va.
Quant à vous,
Concentrez-vous sur votre rencontre avec Jiao Tong.
Ne vous souciez de rien d'autre.
(Lien immortel de Jade)
Je n'aurais jamais imaginé
après vous avoir rencontré,
Je commencerais à lire
Un tel roman d'amour.
Est-il vrai que j'ai des sentiments pour toi ?
Exactement comme le dit le livre ?
(Pour qui a-t-il des sentiments ?)
Lien immortel de Jade ?
J'ai lu celui-ci aussi.
Qui l'eût cru ?
vous aimez lire
des livres d'histoires romantiques ?
(Conte de l'épingle à cheveux, plaisanterie du destin,
anthologie florale)
Tant de livres d'histoires romantiques ?
D'où venez-vous ?
Donnez-les-moi.
Non.
Tu deviens timide maintenant ?
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪